En lugar de alcanzar dentro de la Zona Roja
Lleve a cabo una Colocación Inteligente
para mantener sus codos cerca y así facilitar su trabajo.
Las siguientes, son tres maneras de crear una Colocación Inteligente todos los días
En lugar de trabajar desde el piso
use una superficie elevada para
Mantener los Codos Cerca del Cuerpo.
Evite el sobreesfuerzo y la tensión repetitiva,
Almacene objetos pesados que utilice con frecuencia
dentro de la Zona verde.
Almacene objetos ligeros y voluminosos
en los anaqueles inferiores.
Ponga los objetos más pequeños
en los anaqueles superiores.
También,
vale la pena tomar el tiempo necesario para ajustar su asiento.
Para así Mantener los Codos Cerca del Cuerpo.